# Let. Me. Cook!
1 балл: реализуйте функции чтения из файла, поиска минимального числа, поиска максимального числа, сложения и умножения всех чисел из файла >>>> В Main

1 балл: реализуйте тесты для проверки корректности функций поиска минимума, максимума, сложения и умножения >>>> В MainTest

1 балл: реализуйте тесты для проверки скорости работы программы при увеличении размера входного файла >>>> speed_test в MainTest

1 балл: реализуйте любой другой тест на ваше усмотрение >>>> numfor_test.txt + numfor_test в MainTest

1 балл: постройте график зависимости времени выполнения от кол-ва чисел в файле (вы можете измерять время выполнения любой функции из реализованных на ваш выбор) >>>> матерное название xlsx

1 балл: подключите к вашему проекту любую CI-систему (выше есть подсказки с вариантами систем, но мы крайне рекомендуем использовать GitHub Actions в рамках этого задания, только если Ваш семинарист не демонстрировал вам другую систему). Обеспечьте возможность запуска тестов в ручном режиме (например, по щелчку кнопки в веб-интерфейсе CI-системы)

1 балл: настройте CI таким образом, чтобы прогон тестов запускался автоматически при любом новом коммите в репозиторий вашего проекта


Сделать:

1 балл: заведите репозиторий для своего проекта на GitHub. Оформите простейший README.md (туториал по markdown (файлы формата .md)). Загрузите в репозиторий файлы своего мини-проекта (код, тесты, README.md).

1 балл: сделайте интеграцию CI-системы и вашего репозитория на GitHub: сделайте бэйдж в README.md, который будет показывать текущий статус тестов. Для информации смотрите тут, тут или в аналогичном доке для выбранной вами CI-системы. Как выглядят бэйджи в целом, можно посмотреть в любом проекте на GitHub, где они сделаны, например, в репозитории Telegram

1 балл: сделайте любую интеграцию CI-системы и какого-либо мессенджера (например, telegram, slack, msteams и т.п.). Настройте систему так, чтобы при успешном прохождении теста посылалось сообщение "все ок", при неуспешном - посылалась информация, какие именно тесты не пройдены. Обратите внимание, тут не нужно писать код, тут нужно взять готовые аддоны / расширения и просто настроить
